Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */snippets.lang.po
Languages: zh_tw

source: Take Firefox anywhere you go! The latest Firefox for Android is live and ready for you to enjoy. <a href="%s">Get it now</a>.
zh_tw: Firefox 隨身帶著走！最新 Android 版本的 Firefox 已經可供使用。<a href="%s">立刻下載。</a>

source: You're not on the latest version of Firefox. <a href="%s">Upgrade today</a> to get the best of the Web!
zh_tw: 您所使用的 Firefox 不是最新版本。<a href="%s">立刻升級</a> 以得到最棒的網路體驗！

source: Get a sneak preview of the future of Firefox. <a href="%s">Download Firefox Aurora</a> and test the latest features.
zh_tw: 未來的 Firefox，先睹為快！<a href="%s">下載 Firefox Aurora 測試版</a> 並測試最新功能。

source: <a href="%s">Become a Firefox Affiliate</a> and get everything you need to share Firefox with the world!
zh_tw: <a href="%s">想要成為 Firefox 的好夥伴嗎？</a>這裡可以讓您贏得能把 Firefox 分享給全世界的東西！

source: Firefox is proudly non-profit and free to innovate on your behalf without compromise. <a href="%s">Learn more</a> about our mission.
zh_tw: Firefox 以身為非營利組織，並站在您的立場，為了您創新為榮。<a href="%s">了解我們的使命</a>。

source: Fast, flexible and secure, Firefox is the only browser that puts you first. <a href="%s">Learn more</a> about what makes us different by design.
zh_tw: 更快、更有彈性，更安全，Firefox 是唯一把您置於最優先的瀏覽器。<a href="%s">了解更多</a> 關於我們從設計開始就與眾不同的資訊。

source: <a href="%s">Download Firefox on your Android tablet</a> and put the power of the Web right in your hands. Get it now.
zh_tw: <a href="%s">在您的 Android 平板裝置下載 Firefox</a>，並把網頁的力量玩轉於您的指尖。立刻下載。

source: Keep your plugins up to date and stay safe online with <a href="%s">Plugin Check</a>.
zh_tw: 透過 <a href="%s">外掛程式更新檢查</a> 來確保您已安裝的外掛程式皆為最新版本，保護您在網路上的安全。

source: Love Firefox? Want to help make our next version even better? <a href="%">Download Firefox Beta</a> and give us feedback today!
zh_tw: 喜歡 Firefox 嗎？想要幫助我們讓下一個版本變得更好嗎？<a href="%">請下載 Firefox Beta</a> 並提供意見回饋給我們！

source: Using Firefox on several computers? Now you can synchronize your add-ons across them all. <a href="%">Find out how to activate Sync.</a>
zh_tw: 在不同的電腦上使用 Firefox？您現在可以在不同電腦間同步您的附加元件了。<a href="%">看看如何啟用 Sync。</a>

source: Be the master of your social circle with <a href="%s">Facebook Messenger for Firefox</a>. Try it today and let all your Facebook friends know.
zh_tw: 使用 <a href="%s">Firefox 專用的 Facebook 即時通</a>，讓你成為社交圈的中心點。立刻試試看，並且告訴所有的 Facebook 好友。

source: Keep up with friends wherever you go on the Web with <a href="%s">Facebook Messenger for Firefox</a>. Add it to Firefox today!
zh_tw: 使用 <a href="%s">Firefox 專用的 Facebook 即時通</a>，不論瀏覽到哪都跟朋友在一起。快開啟此功能！

source: Be the master of your social circle with Facebook Messenger for Firefox. <a href="%s">Watch the video</a> to learn more.
zh_tw: 使用 Firefox 專用的 Facebook 即時通，讓你成為社交圈的中心點。<a href="%s">看影片</a> 了解更多資訊。

source: Get Facebook Messenger for Firefox and chat with friends while you browse. <a href="%s">Watch the video</a> to learn how.
zh_tw: 開啟 Firefox 專用的 Facebook 即時通，讓你可以邊瀏覽邊聊天。<a href="%s">看影片</a> 了解更多資訊。

source: The annual State of Mozilla report is out now. <a href="%s">Read it</a> to see how we're continuing to build a better Web.
zh_tw: Mozilla 年報出爐了。<a href="%s">立刻閱讀</a>，看看我們如何持續讓網路變得更好。

source: You're the director. Mobile is the star. <a href="%s">Enter Firefox Flicks, our global video contest about the power of mobile</a>.
zh_tw: 你就是導演，讓行動網路發揮璀璨光芒！<a href="%s">歡迎參加 Firefox Flicks，一個敘說行動裝置威力的全球性短片競賽</a>。

source: You don’t have to know how to code to get involved with Mozilla. <a href="%s">Learn more about our volunteer opportunities</a>.
zh_tw: 您不需要知道怎麼寫程式就能加入 Mozilla 的專案。<a href="%s">看看您能幫忙我們做什麼事</a>。

source: Celebrity judges and great prizes. <a href="%s">Learn more about Firefox Flicks</a>, our global video contest about the power of mobile.
zh_tw: 知名評審與超棒大獎。<a href="%s">歡迎參加 Firefox Flicks</a>，一場關於行動裝置威力的短片競賽。
